---------------------------------------
1- A tela 'Detalhes do Produto' esta abrindo um modal lateral, mas eu quero que todos os modais sejam o padrao de abrir a tela no meio ocupando 2/3 da tela, lembra ?

2- Na tela de 'Estoque' onde tem os 3 pontinhos no final de cada linha de produto, retire a opção 'Estoque Minimo', vamos definir esse estoque minimo apenas quando editamos algum item do estoque

3- Na tela de 'Destalhes do Produto' a parte 'Estoque Atual' esta com uma cor do texto diferente dos outros textos, mas eu nao quero destaque nesse campo. O unico campo que deve ter essa cor diferente é o de 'Valor Total' que atualmente já esta meio verde

4- Na tela de 'Detalhes do Produto' adicione um botao para 'Editar o produto' e retire essa opção de 'Editar Produto' no menu dos 3 pontinhos que existe no final de cada linha de produto

5- No modo celular, eu nao consigo cadastrar um novo produto porque nao consigo arrastar a tela para o lado ate aparecer o botao, entao preciso que ajuste de alguma forma nos modos celulares para que seja possivel arrastar a tela para ver todo o conteudo da pagina

6- Na tela do 'KANBAN' os itens dos cards tem que ser de acordo com os itens da lista de 'ORDEM DE PROCUÇÃO' deve existir esse vinculo, entao sempre que for criado ou excluido algum item da ordens de produção isso reflete no kanban

7- Na tela de Painel, pensei em melhorar o dashboard de forma que tenha botoes vinculados a alguma ação, tipo tem o card de estoque baixo, entao quando for clicado nele, vai para a tela de 'Estoque' com o filtro de apenas itens com 'Estoque baixo' entende ? E pode remover o grafico de 'Movimentações de Estoque' , eu precisaria de graficos que fazem mais sentido para um dashboard

8- Na tela de 'Entrada de produto' adicionar um campo de 'XML' e colocar um botao ao lado que seja referente a captura do codigo de barras de nota fiscal, e transcrição do numero para esse campo 'XML'. Para celular abrir a camera para ler o codigo de barras, e quando for versao PC usar o leitor de codigo de barras

9- Adicionar na tela de 'Entrada de Produto' um campo para fazer upload de nota fiscal, onde deve ser um botao e quando clicado abre a opção de selecionar um arquivo para o upload, aceitar apenas em .pdf. e adicionar um local no banco de dados para armazenar as notas fiscais

10- 


ALTERAR NO INDEX OS DADOS BASICOS